Nyonya Bhavani, siapa yang
akan melakukan pemujaan?
Imam, hari ini Virat dan istrinya
akan melakukan
pemujaan Lord Ganesh.
Apa semua ini, Paakhi?
Anda dan Samrat telah
melakukan pemujaan
pertama tahun ini, bukan?
Jadi mengapa Anda berdua tidak
melakukan pemujaan terakhir tahun ini?
Itu karena Sai punya kebiasaan
mengambil semua hak saya, Ibu.
Dia harus keluar dari rumah
sakit dan pulang hari ini
sehingga dia bisa
melakukan pemujaan.
Itu salah.  Mereka melakukan
hal yang benar untukmu, sayang.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk mendapatkan kembali hakku, Ibu.
Sai?
Patralekha, kenapa kamu ..
Silakan duduk, Sai.  Anda
kembali ke rumah setelah
dipulangkan hari ini dan
pasti sulit untuk berdiri lama.
Itu sebabnya, silakan duduk.
Mohit, ada yang salah.
Kenapa dia bertingkah begitu manis?
Pakhi pasti merencanakan sesuatu.
Saya sangat yakin tentang itu.
Atau yang lain, mengapa
dia peduli pada Sai.
Ya, Bibi.
Saya juga berpikiran sama.
Bukan?
- Tidak mungkin adik ipar Patralekha
akan berbicara dengan kakak
ipar Sai dengan penuh cinta
tanpa alasan.  - Bukan?  - Ya.
Terima kasih, Kakak ipar Pakhi
karena begitu memikirkan saya.
Tapi Anda bisa
mengambil kursi ini kembali.
Saya tidak akan duduk.
Saya bisa berdiri untuk pemujaan.
Semua orang akan tetap
berdiri untuk pemujaan.
Jika saya duduk sementara
orang lain tetap berdiri
itu akan sama dengan menghina
pemujaan dan semua orang juga.
Alih-alih terlalu memikirkan
hal ini, mengapa Anda
tidak meminta Samrat dan
Pakhi untuk melakukan pemujaan?
Maksudku, Sai masih lemah.
Dia seharusnya tidak
menekan dirinya sendiri.
Nyonya Vaishali, saya bisa mengerti
mengapa Anda mengatakan ini.
Sebagai seorang ibu, Anda ingin
putri Anda menjadi lebih penting.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Tapi ini masalah keluarga kita.
- Urusan keluarga..
Itu sebabnya kami akan
memutuskan siapa yang
akan melakukan pemujaan
dan siapa yang tidak.
Nyonya Vaishali, Sai melawan
kematian dan segera pulih
terima kasih atas
berkat Tuhan Ganesh.
Sai harus melakukan pemujaan dan
berterima kasih kepada Lord Ganesh.
Bibi benar.
Jangan khawatir tentang ini.
Kami menganggap semua
orang setara dalam keluarga kami.
Siapa yang akan melakukan
pemujaan dan siapa yang
tidak akan mengganggu
siapa pun dalam keluarga.
Tidak semua orang dianggap
sama dalam keluarga ini.
Yang lain dianggap penting
dengan merendahkan orang lain.
Mohit, pindahkan kursi ini.
Ayo, mari kita mulai pemujaan.
Ajukan tangan kanan Anda.
Letakkan tangan Anda di
atas tangan suami Anda.
Sekarang gabungkan tangan
Anda dan tutup mata Anda.
Mari kita mulai pemujaan.
Tuan Ganesh ..
- Semua salam ..
Virat?  - Ya, Ayah.
Sebelum pencelupan Lord Ganesh
jika Anda ingin meminta sesuatu
kepada-Nya, Anda semua
tolong katakan itu di telinga-Nya.
Hei, Virat!  Jangan lupa
berdoa kepada Dewa Ganesha..
Dia adalah Dewa kebijaksanaan
juga.  Jika memungkinkan,
mintalah Dia untuk memberkati
istri Anda dengan kebijaksanaan.
Anda benar sekali, Paman Omkaar.
Terima kasih atas
saran yang bagus.
Saya ingin menjadi dokter dan
saya harus menggunakan otak saya.
Silakan minta kepada-Nya untuk itu.
Tuan Ganesh, saya tidak menginginkan
apa pun untuk diri saya sendiri.
Tapi tolong penuhi setiap
keinginan yang Sai miliki.
Setelah semua ini,
saya masih tidak yakin
apa yang Sai inginkan.
Anda harus sadar.
Dia memberitahumu segalanya.
Jika Sai benar-benar menginginkannya
untuk pergi dariku
dan ingin menjauh dariku
tolong penuhi keinginannya juga.
Jangan biarkan dia terluka
karena aku tidak tahan
melihat Sai kesakitan.
Ini adalah permintaan saya .. Silakan.
Tuan Ganesh, jaga Virat.
Penuhi semua keinginannya.
Saya punya keluarga besar
dan ibu mertua
yang baik karena dia.
Jika Virat senang jika
saya menjauh darinya
memenuhi keinginannya ini juga.
Tuan Ganesh, tolong
buat Virat menyadari
bahwa Sai dan dia
tidak memiliki kesamaan.
Dan dia telah membuat kesalahan
besar dengan memilih Sai daripada aku.
Tuan Ganesh, tolong jangan
biarkan keputusan saya
untuk memberikan pernikahan saya
kesempatan kedua ternyata salah.
Tolong jadikan ini
pernikahan yang sukses
setidaknya untuk keluarga
saya jika bukan untuk saya.
Tuan Ganesh ..
- Semua salam ..
Patralekha, berikan padaku.
Mengapa, Bibi mertua?
Sai?
Kemarilah.
Sudah menjadi tradisi di rumah
ini bahwa menantu perempuan
keluarga memasak makanan
pada hari pencelupan
tetapi tahun ini Anda tidak
dapat membantu memasak
jadi Anda diberi tugas
untuk melayani persembahan.
Oke, Bibi mertua.
Tuhan memberkati.
aku bisa mengerti
apa yang harus Anda rasakan.
Anda dan para
wanita lainnya di rumah
memasak makanan
dengan susah payah
dan sekarang saatnya untuk
mencari berkah dari para brahmana
Nyonya Bhavani memilih Sai.
Anda mungkin tidak tahu, Ibu
tapi akhir-akhir ini semua
orang hanya membicarakan Sai.
Saya tidak mengerti
siapa yang tertua
menantu keluarga ini.
Aku atau Sai!
Tapi kalau dipikir-pikir
baik-baik, Bunda
Saya dapat melihat bahwa Sai diberikan demikian
sangat penting di rumah ini
hanya karena dia
adalah istri Virat.
Tapi yang paling aneh
adalah favorit Sai..
Ibu mertuanya telah
mengumumkan hari ini
bahwa dia dan Virat
akan tinggal di kamar
terpisah dari sekarang.
Saya tidak tahu berapa
lama ini akan berlangsung.
Tapi bagaimana bisa
suami dan istri tinggal di
kamar yang berbeda meski
tinggal di rumah yang sama?
Mereka bisa, Ibu.
Jika mereka tidak berbagi
hubungan suami dan istri ..
Aku sangat merindukan Sai.
Saya melihatnya di mana-mana.
Berhenti bermimpi.
Sai tidak ada di sini.
Apa yang salah denganku?
Virat, fokus..
Fokus.. Serius..
Apa yang saya lakukan?
'Berhentilah melamun, Virat.'
'Pikiranmu membodohimu.'
'Menipu pikiranmu.
Ini adalah ilusi.'
Virat?
Ini cukup!
Saya sangat mengendalikan
diri tetapi saya hanya melihat Sai.
Virat, berhentilah bermimpi
dan fokus pada buku.
Ada apa denganmu, Virat?
Mengapa Anda bersikap
seperti ini dengan saya?
Sai, jangan membuatku kesal!
Aku tahu kau tidak di sini.
Ini adalah trik yang dimainkan pikiranku.
Saya tahu itu.
Anda tidak di sini.  Ya.
'Apakah Virat berpura-pura
berperilaku seperti ini'
'agar dia bisa membuatku pergi?'
Virat?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang salah denganmu?  Saya
berdiri di sini dan apa
yang Anda katakan?
Dan trik apa yang dimainkan
pikiranmu .. Aku tidak mengerti.
Tapi saya bisa mengerti.
Maksud saya.. Saya harus memberikan
penghargaan.. Penghargaan untuk imajinasi saya.
Anda terlihat sangat nyata.
Saya Virat Chavan.  Saya bisa membedakan
ilusi dari kenyataan secara instan.
Anda tidak di sini itu sebabnya
Anda bisa menghilang.
Ayo.
Oke?  Apakah saya tidak di sini?
- Kamu bukan.
Saya tidak di sini sama sekali?
Sama sekali tidak.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Sai..
Anda benar-benar di sini.
Saya benar-benar di sini ..
- Apa!
Bagaimana apanya?
Saya berdiri di sini.
Dan saya telah mengatakan
hal yang sama tetapi Anda ..
Anda mengatakan hal-hal aneh.
Anda mengabaikan saya, kan?
Tidak, Sai.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang seperti itu.
Ketika aku disana..
Lalu disana..
Saya sangat menyesal ..
- Ya, saya tahu ..
Anda sangat senang bahwa Anda
tidak harus melihat saya sepanjang waktu.
Apa!  Tidak ada yang seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
'Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku merindukanmu, Sai?'
'Aku tahu, Virat, bahwa kamu
sama sekali tidak merindukanku.'
Apa yang kamu lakukan di sini, Sai?
Mengapa!  Tidak bisakah
aku masuk ke kamarmu?
Jika demikian, pasang
papan 'Jangan ganggu' di luar.
Kapan saya mengatakan itu?
Sai, aku selalu menanyakan sesuatu
padamu dan kau meributkannya.
Tidak.. Jika Anda tidak menginginkannya
dan jika Anda memiliki masalah
dengan saya datang ke kamar Anda,
Anda seharusnya memberi tahu saya
bahwa saya tidak bisa datang ke kamar Anda.
Apakah saya mengatakan itu?
Tolong jangan seret ini.
Anda bisa datang ke ruangan
ini kapan pun Anda mau.
Saya mengatakan ini
karena saya pikir Anda harus
beristirahat di kamar Anda.
Anda pasti lelah setelah
semua ritual selesai
dan itulah mengapa saya mengatakan ini.
- Bagaimana saya bisa beristirahat di ruangan itu?
Mengapa!  Apa ada
masalah dengan ruangan itu?
Jika Anda ingin beristirahat di
ruangan ini, haruskah saya keluar?
Saya sudah terbiasa
kamar ini, Virat.
'Apakah Sai memutuskan
untuk kembali ke kamar ini?'
'Apakah dia berbicara dengan
ibu tentang tinggal di kamar ini?'
Pikiran apa yang membuat Anda tersesat?
Apakah kamu tidak suka
aku datang ke kamarmu?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Tunggu sebentar.  Anda
masih berdiri dalam kondisi ini.
Silakan duduk.
Duduk.
Sai?
Saya tidak tenggelam dalam pikiran.
Saya berpikir bahwa Anda
akan tinggal di sini
mulai sekarang, bukan?
Maksud saya..
Anda telah memutuskan
untuk tinggal di kamar ini?
'Ibu mertua berkata bahwa kita
harus tinggal di kamar terpisah.'
'Setahu saya, suami dan istri
tinggal di kamar yang sama.'
"Bahkan sahabatmu
pun berkata begitu."
'Hubungan apa yang
kita miliki sekarang, Virat?'
'Apa arti hubungan kita?'
'Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan ini.'
'Apakah kamu?
- Aku tidak akan bertanya padamu jika aku tahu jawabannya.'
'Siapa yang mungkin memiliki
jawaban untuk pertanyaan ini?'